19.10.22
Spillet er så og si ferdig
mangler:
- små justeringer på når nøkkelen treffer veggene
- lagring av scoreboard




Gjort 23.09.22
- Legge til vegger nede
- fikse opp i controllere for at de skulle håndtere vegger oppe og nede
- fintuning av style for at det skal se riktig ut (ikke helt ferdig)


Gjort 20.09.22

- Lagt inn array for walls
- Endret fra vh og vw til % for at den skal være % vis størrelse i forhold til game skjermen og ikke hele skjermen
- lagt på en ekstra høyde i sjekker for kollisjon fordi vi sjekker høyden til wall mot høyden til bird



Små buggs
- bytter ut wallen før den har fullført hele banen - DONE ( FLYTTET counter++ fra kollisjonssjekk til move objekt sjekken )

skal gjøres : 

- flere vegger samtidig, både oppe og nede.
- GAME OVER screen
- Highscore view?
    - Skrive ned highscore m/ navn i en tekstfil og lese fra denne
- Fikse SVG? til fulen, den er firkantet.
- Ordne bakgrunnen


endless background ? 
https://stackoverflow.com/questions/40190755/html5-endless-background-animation